una vieja bonita tiene que estar con un
imán que la proteja un Man que se vea
masculino me entendés yo tenía un amigo
que se echaba polvo en la cara
esos metros sexuales
que él tenía un amigo que se maquillaba
que se echaba un poquito de corrector de
polvo o algo así y que por eso Dejó de
ser su amigo o sea él ya te está
diciendo clarísimamente que no sería
amigo de un chaval que se maquilla que
se maquilla vamos ya te está diciendo
aquí que de un homosexual ni de coña no
porque te está diciendo por eso Dejó de
ser mi amigo y de verdad lo digo con
todo el respeto del mundo vale porque no
sé dónde está educado Qué cultura tiene
y demás pero es que esto debería incluso
ser castigado de alguna manera o por lo
menos pegarle un toque no y que esto no
se pueda permitir que no puede estar con
una tía que esté buena que las mujeres
que están bien que las mujeres bonitas
tienen que estar con Machos esto Me
parece increíble